Схема в первом приближении. Может что подскажешь.
апи сделано так что не даст редактировать чужой объект. Зато даст добавить к своему объекту другую учётку. Так можно пользоваться одним объектом вместе и даже отдавать его.
заказ поступающий на транспорт поступает сразу всем пользователям которые к нему прикреплены.
один или несколько у каво свободен в нужное время календарь могут его подтвердить.
некоторый транспорт типа велика водителя не требует. некоторый типа яхт требует сразу например 3х водителей. все должны одобрить заказ.
заказ имеет статусы. новый. подтверждён отказано. просрочено выполнено.
к заказу можно добавлять сообщения типа возьмите фонарь или памперсы.
генерирование ссылки для рекламы т.е. кнопка поделиться должна быть. можно поделиться стоянкой тогда там будет список транспорта закреплённого за стоянкой и описание стоянки возможно карта.
возможно поделиться транспортном. тогда там описание транспорта. его свойства. где он. ну и прочая инфа.
свойства в базе делается через связь с таблицей свойства. т.е. можно обьектам одного типа присваивать разное количество свойств. Это удобно при обновлении функционала на беке - добавляешь и управляющее свойство.

    на сейчас работает и оттестировано всё кроме заказов
    оцени работу сначала хотя б по времени
    возможно это для начала будет просто технический интерфейс. но ссылку для рекламы хотелось бы сразу красивую.
    оценка времени нужна для таво чтоб понимать надо ли человека ещё нанять например или не одного.
    да. ещё. стоянку нельзя удалить когда на ней хоть один транспорт есть.
    Заказ делается на координаты взятые с прикреплённой к транспорту стоянки. Стоянку к транспорту можно прикреплять только одну а к учётке много.

    Стоянка и транспорт соотвтетсвенно не бывают и не должны оставаться ничьи.
    В календарь пользователя пользователь сам может вставлять себе нерабочие часы если ему надо.
    у каждого пользователя щас есть следующие параметры: время начала работы. время окончания работы ФИО телефон работает ли он в субботу воскресенье..
    в идеале хочу систему пустить не только на тольятти ...
    надо будет на стоянке параметр местности какой то придумать и чтоб люди то что рядом с ними искали.
    В идеале система может и должна охватить весь существующий транспорт.
    можно слежение потом будет привязать или что то ещё но это потом как потребуется.

    такая же схема работы будет и у андроид приложения.
    для всех занятых водителей система создаёт записи занятости в календаре с номером заказа. 

Рейтинг вроде б как то надо приделать но не понимаю ещё как будет удобнее.
API метод count везде технический.
